a s# access_addressbook
住所録作成  

###作業項目(必要処理も)
*　TMPTデータ型
* リレーションと各種IDの関係設定  
* 登録日と更新日は新規登録された時、何かでスイッチされてDate（）関数が挿入される様にする。（案１）   
* 削除ボタンの処理作成

* ID住所は複数存在（別荘等）する場合があるので、人名IDが[１]住所IDが[多]である必要がある。  
	リレーションを切って、設定見直しの必要あり  
	主キーはTEMP.Tにも必ず設定が必要だが、重複しなければオートナンバーじゃなくても可なので人名.TのIDフィールドを主にすれば問題ないだろう。  
	リレーションきっても住所IDは直接VBAでインサートしてやればいいと思う。  
	複数☑の条件式考案
	複数☑案
* 住所テーブルの更新手順


deleteは☑されていｒば全て対象問題なし

１SELECTで取得した値をVBAコードで分けて表示
例b.（235625）a.（23,56,25）(AND?)

2.全抽出した値をそのまま利用できる記述を探す

#### フローチャート
テーブル住所、人名作成  
↓  
新規登録フォーム作成  
↓  
住所一覧画面作成  
↓  
メイン画面作成  

***必要なブース***  
#### メインメニュ  
	各種操作ページにジャンプ  
#### 住所一覧画面（フォーム？レポート？）  
	必要ボタン
	・新規登録画面へ遷移ボタン

	・検索・データ抽出ボタン
		引用できるマクロ、VBAコードがあればよし
		ボタンじゃなくてもいい（いきなりドロップボックス表示も可？一回聞いた方がいいかも
		テキストキーワード入力ボタン押下時に該当レコード全てを抽出表示させる
		例えば、「神奈川県」で抽出をかけたらhitしたレコードを全表示（Findメソッド？A.selectSQL

	・編集反映

	・削除（左端に削除フラグを表示し、ボタンを押下時に☑されたレコード削除
		もし☑していたら削除押下時Delete
		フロー：
			・ボタン押下
			・☑ボックスあるレコード捜索
			・該当レコードの大本をIDで探す
			・大本削除
			・TEMPテーブルの該当レコードも削除

	テーブルレコードの抽出、編集更新、レコード削除  
	必要な処理（ポイント）：抽出した場合、ID（オートナンバー型）どうすんの?
	並び順は特に指定されてないので、そのまま更新確定したら最後尾にセットすればいいんでね？
	・新規登録日、更新日について、更新日は更新ボタンがあるのでその時その都度、あてがってあげればいいかと
	新規登録日については、オートナンバーの値が入った時点で起動処理するVBAを書く案が一つ。
	そもそもデータ型入力欄に規定値だかなんだかでDate（）すれば自動的に入ると思う。

	指摘後の整理
	フォームの前に住所人名のレコードセットtempフォームを一回かます
	本番のフォームには「登録」ボタンを追加し、それを押下した段階でそれぞれのテーブルを更新させる処理
#### 新規登録画面（フォーム？）  
	住所と人名テーブルの必要記入項目表示
	記入されたデータを各テーブルに登録
	ボタン配置指示は特に無し  

##### 注意事項　　  
	テーブルデータを直接触るのはNG  
	マクロ、VBAは使用可  
	Accessだけで完結

##### Q.
	数値型のフィールドサイズの型が数値指定出来ないので、リストの中の型でいいか？（軽い型）
	オートクリメント＝オートナンバー？

	・SQL文の色んな関数を使用し、コードの整理、試験
